Repository: MX-Linux/apt-notifier
Catalog: translations/po/apt-notifier_*.po
Languages: ja

source: 0 updates available
ja: 0 新たな更新はありません

source: 1 new update available
ja: 1 つの新たな更新が入手可能です

source: new updates available
ja: つの新たな更新が入手可能です

source: Updates
ja: 更新

source: You have 1 new update available
ja: 1 つの新たな更新が入手可能です

source: You have $count new updates available
ja: $count つの新たな更新が入手可能です

source: Upgrade using Synaptic
ja: 更新に Synaptic を使用する

source: View and Upgrade
ja: 表示・更新

source: Hide until updates available
ja: 入手可能な更新の非表示

source: Quit
ja: 終了

source: Apt-Notifier Help
ja: Apt-Notifier ヘルプ

source: Synaptic Help
ja: Synaptic ヘルプ

source: Preferences
ja: 設定

source: MX Apt Notifier--View and Upgrade, previewing: apt-get
ja: MX Apt Notifier--表示・更新 これを試す: apt-get

source: use apt-get's --yes option for
ja: で apt-get's --yes オプションを使用する

source: automatically close terminal window when apt-get %s complete
ja: apt-get %s が完了した後自動的に端末ウインドウを閉じる

source: switch to %s
ja: %s へ切り替える

source: Reload
ja: 再読込

source: Reload the package information to become informed about new, removed or upgraded software packages. \n(apt-get update)
ja: 新規、削除あるいはアップグレードされたパッケージについて情報が得られるように、パッケージ情報を再読込してください。 \n(apt-get update)

source: The action you requested needs <b>root privileges</b>. Please enter <b>root's</b> password below.
ja: 実行には <b>root</b> 権限が必要です。下に <b>root</b> のパスワードを入力してください。

source: %s complete (or was canceled)
ja: %s 完了 (またはキャンセル)時に

source: 'this terminal window can now be closed '
ja: 'この端末ウインドウを閉じる '

source: press any key to close
ja: 何かキーを押して閉じる

source: MX Apt Notifier preferences
ja: MX Apt Notifier 設定

source: Upgrade behaviour (also affects notification count)
ja: 更新の動作 (通知数に影響があります)

source: Left-click behaviour (when updates are available)
ja: 左クリックの動作 (更新が可能な場合)

source: opens Synaptic
ja: Synaptic を開く

source: opens MX Apt Notifier "View and Upgrade" window
ja: MX Apt Notifier '表示・更新' ウインドウを開く

source: use apt-get's --yes option for upgrade/dist-upgrade
ja: upgrade/dist-upgrade に apt-get's --yes オプションを使用する

source: automatically close terminal window when apt-get upgrade/dist-upgrade complete
ja: apt-get upgrade/dist-upgrade が完了した後自動的に端末ウインドウを閉じる
